 ¿ Que es ajax ?

    Esta palabra es el acronico de

        Asynchronous
        Javacript
        And
        XML

        ¿ Que es un proceso asincrono ?

            un proceso sincrono donde se ejecutan una serie de pasos uno seguido del otro, la cual se tuvo que completar un paso para poder 
            con los pasos.

            un proceso asincrono es un proceso donde no sabemos cuando va a terminar, del cual no tenemos certeza cuanto demorara en completarse


    Entonces AJAX es una tenica con que hacemos peticiones asincronas en javascript hacia un servidor. 

    La manera mas comun antes de enviar y recibir datos en un servidor antes es con el objeto XML.

    la tenica ajax se basa en el uso del objeto XMLHttRequest para realizar las peticiones hacia los servidores, hoy en dia ahi formas mas modernos como el 
    objeto fetch.

    